靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想，每刻裏一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
對唔住啊，先生
呢個人而家陷於回憶之中嘞
呢個人年青嘅時候
將所有嘅心血都擺喺芭蕾舞上便
着住木屐跳芭蕾舞呀？
好精彩㗎
一、二、三…
喺華麗嘅舞台後便
年青嘅少女流咗唔少血汗
我哋呢個故事就係描寫一群少女將
自己寶貴嘅青春用嚟學芭蕾舞
充滿咗愛同眼淚，大家一定會好感動嘅
一、二、三…
哎吔，唔得啊…
唔得啊
我已經講過好多次㗎啦
六子小姐啊，對腳要噉吖嘛
知道喇，老師
係咪噉啊？
哎吔
唔係啊…
應該要噉樣啊
知唔知啊？
係
嚟啦，大家繼續畀啲心機練
一個禮拜之後呢
我哋就會選出主角㗎喇，大家落力啲啊
係
見到喇
係喇，馬獅子呀
你估邊個會做女主角奧迪公主呢？
唔使問啦，梗係嗰位千子小姐做㗎啦
佢唔止靚啊
而且佢天生係適合做奧迪公主嘅
但係我就認為千子小姐入選機會大啲嗱
佢為咗做呢個女主角
連最鍾意食嘅酸梅乾都放棄啊
哎吔，佢戒咗酸梅乾呀？
一定會畀佢做嘅
佢仲係呢出戲贊助人嘅女嚟𠻹
但係技術方面
千子小姐係比較好啲㗎噃
你兩個點解唔快啲練啊？
心痛啊，千子小姐啊，千子小姐
你嚟得好喇，千子小姐開始跳舞啦
哎吔，BB啊
哎吔，佢嘅姿勢真係優美囖，好陶醉啊
的確係好美妙啊，到咗而家呢
老師已經冇乜嘢可以再教你喇
哎吔，邊係呢？
我個水晶仲撐好遠啊，唔係
天使小姐
呢個夠使雍容華貴喎
先至個醜八怪算係乜嘢嚟啊？
真係豈有此理啊
喂，老師呀，真係臭死人啊
哎吔，臭死鬼啊
哎吔，千子小姐啊
哎吔，冇事吖嘛？
千子小姐啊，真係冇陰功啊
我知你係特登嘅，你喺度講乜嘢啊？
你千祈唔好冤枉好人喎，吓，你講咩話？
哎吔，算啦
我冇咩事𠸏
我聽到老師噉樣讚我
開心過頭自己跌親
哎吔，冇事嘅，唔關佢事嘅
哎吔，俏月小姐啊，好喇，繼續練習啦
千子小姐佢真係偉大啊
表面上扮成懶好人噉啊
簡直係虛偽到極啊
係喇，超子小姐啊，你未負責倒垃圾𠸏
你啲垃圾倒晒未啊？
做咩啊，超子小姐？
又試詐病喇，佢無非係偷懶吖嘛
你唔好噉樣懷疑人哋啦
佢又點會詐病呢？
你邊度覺得唔舒服啊？
話畀我知吖吓
哎吔，你嘅意識好差啊，好肚痛啊
哎吔，好肚痛啊
好啦，你休息下啦，我幫你倒垃圾啦吓
喂，招子小姐啊
上個禮拜你成日就話頭痛
對上一次就話牙痛喎
你完全一啲都唔覺得慚愧㗎咩吓？
哎吔，慚愧啊
喂…我好想知道啊
王子呢個角色會由邊個做唧？
咩話？
哎吔，馬獅子你仲未知嘎？
又衰㗎，邊個做啊？
你講咩我聽啦吓
個個都知道㗎啦，咪講個財主佬囖
哎吔，嗰位英俊嘅大少爺呀
哎吔，你做乜嘢啊？
哎吔，大少爺嚟咗喇，知喇
好啦，就係嗰個嚟，係咪啊？
哎吔，你睇下，佢又換咗架新車喇
嘩，真係好嘢啊
行開啲啊…
大家行開啲，唔好阻住條路啊
噉樣會好危險㗎，行開啊
行開啊…
我哋嚟到喇
哎吔
對咗，大少爺，請落車
哎吔，大笑型嘅望住我啊
佢望住我啊，真𠸏，佢望住我啊，真𠸏
哎吔，你哋估錯晒啊
佢係望住老師就真啊
哎吔，佢個頭大過我哋咁多㗎
容易睇到佢先啦，都唔怕面懵嘅
哎吔，少夫先生…
你好嘛？
咩嚟㗎？
好啦，快啲執埋啲嘢練習先至得啊
好嘛，千智小姐？
哎吔
醜死怪啊，原來係你呀？
我…我面都紅晒啊
你居然倒垃圾咁偉大呀？
好啦，送樣嘢畀你啦
送嘢畀我呀？
真係開心啊
多謝你啊，小夫先生
哎吔，千子小姐真係戥你開心啊
不過佢的確係好吸引人𠸏
佢哋兩個可以話係最登對啊喇，小話啦
千子啊，特登打扮成噉樣
想引人哋注意啫，行開啊
哎吔…
小巫師呀，係我未婚夫嚟㗎
你同佢講説話吖，似乎太過親密啲喎
哎吔…
我唔制…
點解啊？
點解會噉啊？
我唔制啊
哎吔，唔係啊…
哎吔
冤枉我啊…
我而家點算呢？
其實由第一次見面你
我已經對小夫有好感㗎喇
哎吔
爸爸
媽咪啊
我而家寧願喺你哋嘅身邊啊，我嚟喇
你冇咁大啊
哎吔，好痛啊
死人可以捱天更，你唔好死啊
小姐啊，你不如集中精神跳舞啦
跳舞呀？
後來我聽到人哋講
我先知道小夫同紗枝小姐已經訂咗婚
同時小夫仲係一個大有錢佬嘅獨生子呢
而我只係一個平凡嘅舞蹈藝員
就算我點樣鍾意佢啊，我哋都係唔登對
冇可能結合㗎喇，不如死一條心啦
千次啊，你呢啲愛情
由得啲流水沖走佢啦
小夫啊，我對你係點，你應該明白㗎
我可憐嘅芳心一早已經交託咗畀你喇
我冇法子忍受落去㗎
話畀我知啦，到底你鍾意千子吖
定係鍾意我啊？
你講清楚啦，我好心急想知道㗎
你快啲講啦
天子小姐同俏子小姐呀？
唔使問啦，都係鍾意我俏子㗎啦
邊一個強啲啊？
你係指鍾意嘅程度吖嘛？
噉當然係我啦，係我，超子啊
冇錯係我，仲強過怪獸呀？
鍾意嘅程度，我唔會輸畀任何人㗎
千子小姐似乎係強啲噉喎，佢呀？
佢呢種人點會吖？
千子小姐時時都背住裏面啊
對人哋噉話，佢根本就唔鍾意你噉話
真係超子小姐冇陰功啊
不過而家出去嘅話
佢哋會誤會我偷聽人講嘢嘅
乜嘢啊？
背住人面講嘢啊？
背住人面講嘢呢？
即係話，睺人哋唔喺度呢
就講人哋嘅壞話囖
哦，噉即係你而家嘅所作所為啦？
哎吔，小夫先生啊，你太過份喇
你噉講法令到我好難為情吖嘛
乖啊…
你唔好喊啊，小夫先生…
我哋兩個一齊點燃起愛情嘅火花啦
好唔好啊？
火花？
哎吔，好嘢啊，係愛情嘅表示嚟㗎
哎吔
發生咩事啊？
火花啊…
愛情嘅火花
哎吔，呢啲火花犀利得滯啊
燒到窿晒啊
經過咗好多次嘅練習
呢班女仔為咗演出
喺呢段日子流過唔少汗
而《天鵝湖》呢出戲到而家要
決定邊個飾演奧迪公主嘞
呢一個角色到底會係邊個做嘅呢？
能夠同小夫先生一齊演出呀
真係令人羨慕啊
喂，我係做主角呢吓？
可能係我啊
到底咩叫做主角啊吓？
係咪火腿啊吓？
千子小姐同超子小姐
唔知邊個好運啲呢嗬？
哎吔，緊張啊…
緊張啊…
好地公主呀，一定係由我飾演嘅啦
到底選邊一個好呢吓？
係喇，你嘅意思點啊？
哎吔…
喂，各位啊，奧迪公主呢
已經決定咗喇
千子小姐
由你做啊
係由你飾演啊
由我飾演呀？
好犀利啊，靈芝小姐
畀心機啊，千千小姐
過咗冇幾耐，公演嘅日期卒之得到喇
好有詩啊，真係好精彩啊
嗱，你休息一陣，一陣你單獨跳啊吓
係
真係要休息下喇
哎吔，媽媽，我用你留低嗰對芭蕾舞鞋
我會繼續努力演出㗎喇
媽、爸爸、媽咪…
媽咪啊
哎吔，冇𠸏？
冇咗吖，點啊？
我哋芭蕾舞藝唔見咗啊，你話咩話？
唔見咗？
係啊，小姐啊，你真係唔係正常㗎喇
媽媽留低畀我哋
芭蕾舞藝我明明擺喺呢度㗎喎
點解呢？
冷靜啲啦，你再仔細揾多次啦
冇咗佢嘅話，我根本唔係發痴笑㗎喇
你一啲線都冇啊
真係開心㗎喇，而家乜仇都報晒喇
哎吔，你冷靜啲先啦，哲次啊
你就用呢一對吧…
少婦先生啊，呢對鞋啊…
呢對唔係芭蕾舞鞋啊
係木屐咋着木屐呀？
點樣跳啊？
扭抱啊
係小夫先生呀？
我決定跳…
我會爭住小夫先生送畀我嘅木屐
而且盡量會跳到最好𠻹㗎
小夫居然…
激死我喇
冇錯喇，我可以割爛木屐嘅鱗
但係等佢當眾出醜𠺢嘛
原來噉樣
而家千子佢又試開始出場表演嘞
吓，着木屐呀？
點解奧迪公主着住對木屐㗎？
不過都幾好睇喎，係啊
隻白天鵝真係好靚啊
哎吔，拉莫啊，快啲拉莫
冇乜理由㗎，點會咁容易死啊？
真係時得好啊，死得恰時啊
冇咗對手啊，噉呢個主角梗係我做啦
今晚我可以大搞高安樂噉瞓喇
早唞喇，各位
咁嘈𠸏？
咩聲呢？
哎吔，冇劇聲啊
哎吔，冇驚啊
好平啊…
哎吔，啲牛坑渠死咗真係好可憐啊嗬？
不過點解呢？
塊面好似有啲木屐造成嘅痕跡噉喎
而家嗰班女仔為咗做主角嗰種光榮
又試喺度好勤力練習啦，一、二、三…
一、二、三…
一
天子小姐
我同你換咗新木屐帶啊